**Пошаговое руководство по созданию приложения.**

Создаем каркс приложения
1. Необходимо установить (или проверить) что на компьютере установлена утилита Composer, 
сайт: https://getcomposer.org/.
Если её нет, то устанавливаем.
2. Будем использовать среду разработки PHPStorm, сайт: http://www.jetbrains.com/phpstorm/.
3. Создаём репозиторий на github в котором будет размещен проект.
4. Создаем проект в PHPStorm из репозитория размещенного в github.
5. В локальном каталоге запускаем команду "composer create-project laravel/laravel --prefer-dist projectname" для создания каркаса приложения, где "projectname" это название проекта.
Из каталога "projectname" переносим файлы в каталг проекта, т.к. новый проект нельзя создать в не пустом каталоге.
Ставим файлы проекта под версионный контроль из среды PHPStorm или из командной строки.
Не забываем, что папка "vendor" не ставитчя под версионный контроль!

Настройки приложения
1. Название приложения указываем командой "php artisan app:name testLaravel".
2. Папки внутри "storage" должны быть доступны веб-серверу для записи, не забываем сделать "chmod -R 777 storage" на хостинге.

Настройки среды выполнения
1. Настройки хранятся в файле ".env", он под версионный контроль по уолчанию не ставится, см. исклбчения в файле ".gitignore".
2. Для каждого варианта среды выполнения создаем свой ".env" и на месте разворачивания приложения переименовываем его в ".env"
3. создаем файл ".env.local" для локальных настроек при разработке.
4. создаем файл ".env.testing" для тестовых настроек.
5. создаем файл ".env.production" для рабочих настроек.
6. см. [Получение и установка значений настроек](notes_env.md).  


Описываем подключение к БД 


Добавляем авторизацию


